 隐私政策

更新日期：2023年8月19日

生效日期：2023年8月26日

段栈边码（以下简称“段栈边码”或"我们"）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用段栈边码及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

本隐私政策将帮助您了解：

- 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

- 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。

- 为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在你使用特定功能或服务时收集、使用你的敏感个人信息，具体的收集场景、目的和范围

- 精确地理位置、摄像头（相机）、相册（存储）、日历权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。 应用权限申请与使用情况说明

本隐私政策适用于我们以段栈边码应用程序向你提供的产品和服务。如你使用我们或关联公司向你提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮您了解管理您的个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

1. 我们如何收集和使用个人信息
1. 我们如何使用cookie等同类技术
1. 数据使用过程中涉及的合作方、转移、公开个人信息
1. 我们如何存储个人信息
1. 我们如何保护个人信息的安全
1. 管理您的个人信息
1. 未成年人条款
1. 隐私政策的修订和通知
1. 联系我们
1. 我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1. 注册、登录

当你注册、登录段栈边码及相关服务时，你可以通过手机号创建账号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供评论、生成式人工智能等功能。你注册、登录账号后可以根据自身需求选择填写个人资料（个人简介、背景图、性别、生日、地区）来完善你的信息，我们会收集你主动填写的个人资料用于向其他用户展示等场景。

b.基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们与运营商会处理你的手机号码，便于我们为你提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用“一键登录”方式注册登录段栈边码，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

c.你可以使用第三方账号登录并使用段栈边码，经过你的同意，我们将获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），用于与段栈边码账号绑定，使你可以直接登录并使用本产品和相关服务。

d.为了保证在不同产品中向你提供一致化的服务，我们与功能相互联系的关联方产品建立统一服务平台体系。在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理你登录、使用产品的个人信息，并针对你注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。

1\.1.2 账号找回

你可以通过点击“菜单”-“设置”-“我要反馈”对你的账号进行找回，为保障你账号的安全所必需，在找回账号时我们可能需要你提供相关信息以进行验证。

1. 模型对话及互动

当您访问、使用我们的服务并与之进行对话、互动时，我们可能会自动收集您在使用服务时产生的数据以及您主动提供的数据，具体包括以下内容：

1. 使用数据：我们可能会自动收集有关您使用服务的信息，例如您查看或参与的页面类型和内容类型、您使用的功能，如使用“帮助中心”、“投诉反馈”、“对话”，和您采取的行动，如点赞、点踩、提交反馈、编辑，以及您的时区、国家/地区、访问日期和时间、用户代理和版本、计算机或移动设备的类型、 计算机连接、IP 地址。
1. 设备信息：包括您正在使用的设备、操作系统和浏览器的名称、浏览器类型和设置。收集的信息可能取决于您使用的设备类型及其设置。

我们基于“大型自然语言处理模型”提供对话及互动服务，详细情况您可以参考“使用须知”，我们将不断调优模型的效果，以上数据可能会用于训练、优化我们的模型。

1\.3 资讯浏览

1\.3.1段栈边码为向你展示相关对话或信息，我们可能会收集必要的日志信息。

1\.3.2用于信息展示的日志信息包括：

1. 你操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享（为便利未登录用户使用，其中部分信息将与你的设备信息关联）
1. 你主动提供的信息：反馈、点赞、评论、编辑、性别、生日、地区、介绍
1. 地理位置信息：GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙(Bluetooth)和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息
1. 当你使用信息流、视频、免费小说、搜索、百科等功能时，为保障你所接受服务的一致性并方便统一管理，可能会与这些功能的服务提供方使用经过经过去标识化处理的上述日志信息。

1\.2.3 GPS传感器获取的地理位置信息是敏感个人信息，若你拒绝提供，我们将不会根据GPS传感器获取的地理位置信息向你展示相关信息，且不会影响段栈边码其他功能的正常使用。

1\.3.4我们会基于大致地理位置信息对应的城市向你展示你所在地区的本地相关信息。

1\.3.5 当你播放视频时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态。

1\.3.6 我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联你身份的编码，不会与你的真实身份相关联。

1\.4 评论与互动

1\.4.1 信息发布

1. 你发布评论时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容。
1. 你使用上传图片功能时，我们会请求你授权摄像头（相机）、相册（存储空间）。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用段栈边码的其他功能。
1. 请注意，你公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若你公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，你需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。
1. 用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与你相关的信息）。
1. 基于法律法规的相关要求，为维护真实有序的平台氛围，建设更加健康、优质的网络生态，减少仿冒、造谣、蹭流量等不良行为，当你使用评论等信息发布功能时，平台将在评论中展示用户发布信息所在地信息。其中，境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区），信息以网络运营商数据为准。

1\.4.2 互动交流

1. 你主动关注的账号并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集你关注的账号，并向你展示你关注账号发布内容。
1. 在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪切板、相册，读取其中包含的口令、分享码、链接、二维码，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。我们仅会对剪切板、相册中的信息在设备本地进行判断，不会将其中的信息回传至服务器。
1. 当你使用“摇一摇”等功能时，我们会调用设备的重力传感器、加速度传感器等以识别判断设备是否摇动。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
1. 当你使用“扫一扫”功能时，我们会调用设备的加速度传感器，以感知用户是否移动设备，并在移动设备后自动聚焦快速识别。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。

1\.4.3 消息通知

你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；此外，我们也可能会向前述过程中收集的手机号码以短信、电话的方式，为你提供相关服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

1\.4.4 用户反馈与服务

1. 客服及问题：为便于与你联系、尽快帮助你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存你与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、反馈信息、订单信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式信息），如果你针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用你的账号信息和订单信息。
1. 当你投诉他人或被他人投诉时，为了保护你及他人的合法权益, 我们可能会将你的账号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
1. 如你通过我们产品或服务使用头条关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与你有效联系并及时处理你的投诉，你同意我们从合作方处获取你投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。
1. 问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的你的其他信息，包括你与客服联系时你提供的相关信息，你参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如你不愿，你也可以拒绝提供参与问卷调查。

1\.5 搜索

1\.5.1你使用搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向你展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索词将可能根据你的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。

1\.5.2我们还可能会记录你在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如你在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及你参与搜索运营活动时提交的信息。你有权拒绝提供上述信息,但这将导致你可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。

1\.5.3当你浏览全景图等特效虚拟场景时，我们会调用设备的陀螺仪等传感器，以识别你操纵设备的角度和方向，展示全景图的效果。

1\.5.4 搜索结果包括段栈边码站内信息和第三方网站信息，当你进入第三方网站时，你的信息可能会由第三方网站收集。

1\.5.5 为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录。

1\.6 运营与安全运行/保障

1\.6.1 运营与安全保障

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。

1\.6.2 设备信息与日志信息

1. 为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）数据。我们可能会将你的设备信息或电话号码与你的段栈边码账号相关联。为保证业务连续性以及安全风控等目的，当你打开应用并最小化运行（后台状态）时，采集仍会持续一小段时间，以便您再最大化运行应用程序时继续向你提供连贯的服务。
1. 为了预防恶意程序、运营质量及效率、保障账号安全，我们会收集安装的应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
1. 为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析。请你放心，在统计过程中，我们不会将你写入剪切板的其他信息回传，不会收集您的个人隐私。
1. 我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。

1\.7 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对段栈边码的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。

1\.8 征得授权同意的例外

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：

1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
1. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
1. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1. 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
1. 您自行向社会公众公开的个人信息；
1. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
1. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1. 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
1. 为开展合法的新闻报道所必需的；
1. 为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
1. 法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

1\.9 其他说明

我们可能会在向您提供搜索、金币活动功能相关的桌面小组件时，在你退出应用后在后台存在短暂启动的行为，请注意，该等行为并不收集您的个人信息或隐私信息，如果您不希望调用，可自行选择是否使用相关功能。

2\. 我们如何使用cookie等同类技术

Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用段栈边码及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2\.1 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2\.2 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、对话）。

2\.3 为你、展示相关的内容或账号

2\.3.1我们可能会利用 cookie 和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。

2\.3.2在段栈边码的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览、对话活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

2\.4 cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

3\. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息

3\.1 数据使用过程中涉及的合作方

3\.1.1 原则

1. 合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。
1. 正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
1. 安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。

3\.1.2 委托处理

对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

3\.1.3 共同处理

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

3\.1.4 合作方的范围

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

3\.1.5 实现功能或服务的数据使用

1. 当你使用段栈边码中由我们的合作方提供的功能，或者由软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供的服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向你展示信息或对话。。
1. 当你使用段栈边码账号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过你的同意，上述应用或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。
1. 当你使用段栈边码接入的第三方小程序服务时，小程序可能会使用你授权的相关系统权限，或根据小程序功能可能需要你提交个人信息，我们将根据你的授权将该服务所必要信息提供给为你服务的小程序运营者，你可参考第三方服务相关协议或隐私政策，你也可以在小程序中撤回授权。
1. 在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证你的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用你的真实姓名、身份证号码、手机号码及人脸信息。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响段栈边码其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经你的明示授权，不会用作其他目的。
1. 当你使用地理位置相关服务和天气相关服务时，位置服务提供商（高德地图）、天气服务商（墨迹天气）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS传感器收集的地理位置信息、设备信息以便可以向你返回位置结果和精准天气信息。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
1. 为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。
1. 支付功能由与我们合作的支付机构向你提供服务。合作方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。其中，抖音支付和钱包功能中的相关服务由我们与武汉合众易宝科技有限公司（简称“合众易宝”）向你提供。

1. 为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及所涉及事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。

3\.1.7 实现安全与分析统计而提供信息

1. 保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的账号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出您登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册的时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障您的账号安全。
1. 分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
1. 为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。

3\.1.8 帮助你参加营销推广活动

当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息（不同活动中使用的信息可能存在差异，具体以活动规则为准）。拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。

3\.2 转移

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

3\.3 公开

3\.3.1 我们不会公开你的个人信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

3\.3.2 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会公开相关账号信息，或因你出现违反法律法规或违反段栈边码平台相关协议及规则的情况，或为保护段栈边码平台或公众的人身财产安全免遭侵害，我们将可能依据法律法规、平台协议或征得你的情况下公开你的账号信息。

3\.3.3当你授权游戏或小程序后，你和朋友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。

3\.3.4 你的关注列表、关注数、粉丝列表、粉丝数将会在个人主页中展示。

3\.4 依法豁免征得同意提供、公开的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：

1. 为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
1. 为履行法定职责或者法定义务所必需；
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
1. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
1. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
1. 依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
1. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
1. 法律、行政法规规定的其他情形。

4\. 我们如何存储个人信息

4\.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4\.2 存储期限

我们仅在为提供段栈边码服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如：

手机号码：当您使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和客诉并保障您的帐号和系统安全。

您输入的信息、反馈的信息、喜欢（点赞）、点踩及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。

如果您注销账号、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

遵从法律法规有关信息留存的要求。

出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

5\. 我们如何保护个人信息的安全

5\.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，段栈边码已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。

5\.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

5\.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

5\.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

5\.5 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。

5\.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

5\.7 您一旦离开段栈边码及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在段栈边码及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于段栈边码的链接或引导。

6\.算法与自动化决策

6\.1信息检索

6\.1.1 信息检索的算法机制

当你使用搜索服务时，我们会收集、分析你的搜索指令（可能是文本、语音或图像形式）、搜索日志信息，以便向你自动提供搜索结果。

为了向你展示相关程度更高的搜索结果，我们会根据内容相关性、时效性、权威性等因素自动对搜索结果进行排序。部分搜索结果、相关搜索词将可能根据你的搜索/浏览历史、位置信息、日志信息等进行展示。

6\.1.2 信息检索的控制与管理

为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在你的本地存储设备之中，并向你展示搜索结果内容、搜索历史记录，你可在点击搜索框后查看和删除本地搜索历史记录。

7\. 管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

7\.1 改变或撤回授权范围

7\.1.1 改变或撤回权限设置

1. 你可以在设备本身操作系统中，关闭GPS传感器、摄像头（相机）、相册（存储）、日历、物理活动识别、通讯录权限，改变同意范围或撤回你的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
1. 你可以通过在“设置”-“隐私”-“个人信息收集设置”中，操作关闭或开启日历、存储空间、音视频（摄像头）、精确位置信息、读取电话状态、获取应用账户。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

7\.1.2 改变或撤回账号绑定

1. 你可以在“菜单”-“设置”-“账号与安全"界面解除与第三方账号的绑定关系；和/或
1. 你也可以在第三方账号所在界面解除与段栈边码账号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。

7\.1.3 改变或撤回授权的信息处理

特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。

7\.2 注销账号

你可以在段栈边码"账号与安全"中申请账号注销。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。

7\.3 意见反馈和投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以及时与我们联系。

7\.4 访问隐私政策

7\. 5.1 你可以在注册页面，或者在“菜单”-“设置”-“隐私”-“隐私条款”中查看本隐私政策的全部内容。

7\.5.2 请你了解，本隐私政策中所述的段栈边码及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的段栈边码软件及相关服务为准。

7\.4 停止运营并向您告知

段栈边码愿一直陪伴你，如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。

8\. 未成年人条款

8\.1 未成年人的个人信息保护原则

我们非常重视对未成年个人信息的保护。段栈边码主要面向成年人，如果你认为我们在不经意间未获得许可收集了与你监护的未成年人信息，请通过本隐私政策公示的邮箱或网址与我们联系以便我们可以尽快删除这些信息。若你是未满18周岁的未成年人，在使用本产品前，应在你的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用段栈边码及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。

8\.2 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

8\.3 若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有其他疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

9\. 隐私政策的修订和通知

9\.1 为了给你提供更好的服务，段栈边码及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

9\.2 本隐私政策更新后，我们会在段栈边码发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过公告或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。

10\. 联系我们

10\.1 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过段栈边码及相关服务客户端内的"我要反馈"页面与我们联系。
